- strategic interaction
    - (strategic) game
- dynamic pricing


- POMDP
    probleem:
        'searching for randomly moving target' tracking of randomly moving target POMDP
        Je hebt een aantal nodes in een netwerk. Met bepaalde overgangskansen beweegt een doelwit zich. Kan af en toe zelf kijken. Krijgt om de zoveel tijd een nieuw beeld/nieuwe informatie. Of meerdere personen, maar je krijgt observatie hoeveel personen, niet welke personen bijvoorbeeld.
        Learning: je weet de overgangskansen niet -> gaat observeren om overgangskansen te leren -> sneller vinden. 
        2 verschillende problemen:
            - optimaal de overgangskansen leren
            - optimaal/zsm het doelwit vangen
            
        todo:
            literatuuronderzoek
            model opstellen
